درب هذا الشخص بطته من اجل اداء هذه الاغنية
القفز الحر فوق احد الجبال في سويسرا
تسمى هذه بالأيل كات فيش و تسبح معاً لمنع الاسماك المفترسة من التهامها
استغل هذا الشخص الكسر في هاتفه ليحوله الى تحفة فنية
امريكي يحب زيارة المطاعم الصينية و ابهار الناس هنالك بأتقانه لللُغة بشكل مذهل
هذه صورة لكل الاقمار المكتملة في سنة 2019 على مدى 12 شهراً
تسمى هذه العملية بالمعايرة , حيث تظهر انواع صورة مختلفة من القمر على مدار السنة
يمتلك هذا الشخص اكبر اورج في العالم و تقدر قيمته بـمليون دولار اميريكي , و يوجد في عدة غرف في المنزل
توفي مالك الاورج قبل فترة قصير
كان يحب الاورج فقام ببنائه في منزله
استغرق الامر 5 سنوات لبناء الاورج
توفي مالك الاورج قبل فترة قصير
كان يحب الاورج فقام ببنائه في منزله
استغرق الامر 5 سنوات لبناء الاورج
لا تنسوا الاشتراك في القناة ليصلكم كل جديد من منوعات يومياتكم